
高手在民間！Switch成功移植諾基亞經典遊戲《貪吃蛇》

janice JANICE  · 2021-04-06
576 VIEWS 0  0
任天堂Switch依靠ARM架構的Tegra X晶片以及便利的開發環境，使得破解之後成了一些愛好者的心頭好。這些擁有技術的愛好者曾經完成了給Switch移植《GTA3》和《馬克思佩恩》等其他平台遊戲，最近有一名愛好者再次為Switch帶來一款經典遊戲，那就是諾基亞手機的標配—— 《貪吃蛇》。

20210406-1.jpg
這款名為《Brick Game 9999 in 1》的遊戲看起來和當年《俄羅斯方塊》大紅大紫時的山寨掌機十分相似。有一名ID為Chris Bra DELL的用戶使用C和C++語言專門為Switch製作的本作，雖然名字看起來非常唬人有9999個遊戲，其實目前只有一款《貪吃蛇》而已，不過作者已經表示接下來預計會為其加入《打磚塊》、《俄羅斯方塊》、《賽車》等玩法。

20210406-2.jpg
目前的這個移植版Switch《貪吃蛇》可以說是完美還原了諾基亞功能機的遊戲體驗，而且可以按下-鍵切換畫面橫縱方向，體驗不同玩法。與簡陋畫面相對應的是，這款遊戲的容量只有10MB大，期待作者後續添加更多的遊戲吧。

訊息來源

TAGS:Switch